Els canvis respecte a la primera entrega són:

# Diagrama casos d'ús
S'ha inclòs el casos d'ús principals (Jugar Partida codeX) que es deien en la correció

# Descripció dels casos d'ús
S'han reescrit per tal de solucionar els errors mencionats en les notes, a més d'altres que s'han vist posteriorment a partir de la correcció.

# Model
S'ha afegit la classe de rànquing com vam parlar a classe, a més d'afegir algun mètode auxiliar que no es va preveure correctament en el seu moment.

# EDA
S'han referenciat en més detall els costos dels algorismes

# Codi
S'ha millorat considerablement el codi dels algorismes, vist que efectivament es violava el principi de Single Responsability en algunes funcions. També s'han fet millores menors i una inspecció general, que arregla coses concretes en algunes implementacions.

